尼尔爵士，您知道什么是欲望线吗
？   “
欲望”这个词听起来有点像
色情作品，所以我感到很
紧张。 比尔，什么是欲望
线？ 呃，所以在景观建筑中，
他们决定如何放置
通道。 例如，假设
我们正在设计一个大学校园。   他们没有铺设
各种沥青
路，而是只铺设了几条
显而易见的路，而不是引导我们走上一条合乎逻辑的道路
。
但是他们并没有完成这个
项目。 他们把学生带到
校园里，让他们看看哪里的草
变黄了，对吧？ 人们在哪里能找到
他们想要的路线。 所以，我们今晚听到了
州长的讲话，州长
非常明确地表示，他想把
UATX 更名为奥斯汀大学。 顺便说一句
，我觉得你笑了是可以的，但
我是一个品牌拥护者。 我觉得这是个
绝妙的主意。 好吧，他
犯了两次错误，我能理解。
不仅是今晚，还有
毕业典礼上，你都得按照对方
想要的方式说话。   我是
认真的。
所以，你不能让
UATX 内部包含 UT Austin，然后我们再
挖走某人来
担任奥斯汀大学的新校长
。 到那时，我们需要在
我们的商品铺天盖地之前完成这件事
，对吧？ 我们应该设计一些
很棒的周边产品。 奥斯汀大学，
我们就完成了。 顺便说一句，筹款
活动将会大幅增长。 是的。 这样就
不会再听起来像火车了。
[笑声]
我还担心你会建议
我们把它叫做阿曼大学呢。 所以我现在有点
松了口气。
命名中一个有趣的事情是，正如你
所说，欲望往往会占据主导地位。
我曾经写过一本书，名叫《广场
与高塔》。 它总是被称为
塔楼和广场。 我对此无能为力
。 我
以前也遇到过这种情况。 我以前叫尼尔·弗格森，直到
人们开始叫我奈尔·弗格森。
你是说我应该
屈服于尼罗河的欲望吗？
但有趣的是，比尔，你说得
对。 它可以写成 Austin University，也可以
写成 University of Austin，
就像它可以写成 Oxford University，也可以写成
University of Oxford 一样。 只要人们能把我们和牛津相提并论，我就不介意。
你知道，当初
珀辛广场刚成立的时候，
这个名字的由来是什么吗？
你们的公司名称是怎么来的？
那里有排队等候的人群吗​​？ 是的。 嗯，我的第
一个基金的第一个办公室位于
东 42 街 110 号，也就是
中央车站附近。 嗯，我简单介绍一下：在中央车站
之前，中央车站前的广场
叫做珀辛广场。 嗯，其实以前
我在老
公司的时候，我们几乎每天都去一家叫波斯广场的餐厅吃饭。 后来，当我
创办新公司时，我想，然后
我对被称为“黑杰克”的珀辛将军做了一些研究，
他
是一位非常勇敢的将军，我对这位将军感到好奇
。 所以我认为勇气
显然就是勇敢。 嗯，然后就有了
想要的线条，我可以
带你看看原来的地板。 而现在
有趣的是，我当时正在为
我的波斯广场项目筹款，并且遇到了
房地产企业家莫特·祖克曼
。 因为我正在努力
筹集资金，而且我想
和他进行一次非常好的会面。 嗯，你
知道吗，几天后我
在波斯广场
餐厅吃早餐，女招待走到
桌边，问道：“嗯，请问您是
阿曼先生吗？” 我答应了。 呃，有人
打电话给你，基本上是莫特·
苏克曼的秘书
在电话簿里找到了波斯广场，然后她打电话给那家
餐厅，那家餐厅其实就是一家小
餐馆，而我当时正好在那里
。 最终，他选择不
投资。
那是因为他以为你在
开餐馆。 所以，品牌
混淆很容易理解，但这引出了我的第一个
问题。 我不能让你站在这里，
面对这么多支持者，
却不问问你关于贸易战的问题。
你前几天还在 X 上
说我们需要暂停美中
贸易战。 请告诉我你为什么认为
这是个好主意。 我的理论
如下。  145%的关税基本上相当于
与中国贸易的彻底中断
。 嗯，对美国
企业，尤其是那些
从中国采购大量产品的美国小型企业来说，其后果
几乎是毁灭性的。 呃，你
知道，他们不能加价，你知道，想想
奥斯汀的玩具零售商，你正在为
圣诞节购买商品。 他们、他们、他们
完事了。 嗯，当你发动
战争时，无论是贸易战
还是其他战争，经济实力都必须
尽可能强大，这一点非常重要。
这项关税实际上会对我们的
经济构成威胁，并带来不确定性。 顺便说
一句，这不仅仅关乎小型企业。
是中型企业。 这是大型
企业。 这有点像新冠疫情，
只不过，你知道，希尔顿酒店挺过了
新冠疫情，但那个只拥有一家酒店的人，
你知道，如果没有政府
介入并提供贷款，他就完蛋了。
因此，我的论点是，特朗普已经表明，
出于各种战略
、经济和其他原因，美国将在谈判中采取强硬态度。 嗯，
他已经做到了。
但有趣的是，我们将
关税从 145% 降至
20%。 那么现在球就到我们这边了，确切地说，
球在中国这边。
我的意思是，目前所有从
中国采购的企业的首席执行官都
在拼命寻找
其他替代方案。 你转移了他们的
供应链。
即使关税从 145 降至
20，情况也不会改变。他们反而会更有
动力这样做。
中国与总统谈判达成协议的时间越长，
所有企业
永久性地离开中国的可能性就越高
。 所以我认为，
降低关税实际上会让时间成为我们
在谈判中的朋友，成为
中国的敌人，而现在我认为时间
对双方来说都是真正的敌人。
这件事最有趣的地方在于，
当我们取消这些限制后，我们就
拥有了持久力，因为 10% 或
20% 的关税对于
几乎所有企业来说都是可以承受的。 所以，当你
和总统讨论
暂停对等关税 90 天的必要性时
，
你可以提出的一个很有
说服力的论点是，债券市场
即将崩溃，
美元走弱和 10 年期国债收益率上升这种非常不寻常的组合出现了。
现在你能否就美
中关税提出同样令人信服的经济论点？ 那会是什么呢？
有人认为，市场
预期会出现短暂的停滞。 实际上，如果
得不到一个，情况会很
糟糕。 而且，你也不想
打仗。 我的意思是，
股市才是美国经济的最终晴雨表
。 你肯定不想在
股市下跌、债券
收益率下降、债券市场
萎缩、美元走弱的情况下开战。 呃，这是
一个弱势的谈判
立场，也会被这样看待。
你知道，随着中期选举的临近，我们希望尽量避免在中期选举期间
解决这个问题，因为
总统
在这种情况下肯定会失去很多权力
。 你们明白我是如何给
你们提供免费投资建议的吗？ 我还有
一个相关的问题。
有些经济学家，比如
阿波罗公司的那位，真的
认为经济衰退现在不可避免。
无论发生什么，由于
贸易政策存在太多的不确定性，即使
总统采纳了你的建议，
暂停或降低
对中国的关税，这种情况仍然会
发生，因为冲击已经
造成。 你如何看待
这种连锁反应？
金融市场的不景气或
信心指标的下滑何时才会反映到实体
经济中？ 你如何看待
这种连锁反应？ 所以从
根本上讲，商业就是一场信心的游戏，
对吧？ 如果你对未来没有信心
，要知道，CEO做出的每一个决定
都是基于对
未来的预测。 当未来变得
不确定时，人们就会
暂停招聘，并且不会雇用能力
平庸的人。 他们不会真的
动工兴建下一家
工厂。 你知道，他们
所做的就是承受巨大的压力。 嗯，我
觉得，你知道，这实际上正在
发生。 我认为第二季度业绩将
明显弱于
第一季度。 第一季度受益于大量的
提前购买，因为人们试图
赶在关税生效前购买商品，无论
是汽车还是平板
电视之类的东西。 你知道，
第二季度的暂停已经开始了。 我
认为唯一能缓解这种情况的因素是
市场稳定。 实际上，
自从特朗普上任以来，市场确实上涨了一些，
但
如果临近90天的
暂停期，而双方在对等关税方面没有发布任何实质性的积极
声明，那么这种涨势就会很快消退。
而且我认为，
随着中美关系的
解决，中国在这方面已经出现了
一些滞后，他们已经
取消了价值约400亿美元的
贸易关税，也出现了
一些积极的表态。
中国参议院代表团非常
秘密地与美国财政部长会面，
但他们在进入财政部大楼的路上被韩国媒体拍到
。 所以，我认为所有这些
因素导致人们预期
我们会
暂停一下，然后取得
进展。 我认为如果我们不这样做，我们就会重蹈覆辙
，回到
之前的困境。 我们今天来这里主要是为了
讨论高等教育，而不是
市场。 在2023年10月7日之后，你确实是
哈佛大学最直言不讳的批评者。
现在特朗普政府正在
大力打压哈佛。 你对此有何反应
？ 你是否同意
校方处理
哈佛大学事务的方式？ 我可以请您对
哈佛大学刚刚发布的关于
校园反犹太主义问题的报告发表一些看法吗？
首先，我要向全世界道歉，
那就是直到 10 月 8 日，我才意识到
高等教育有多么糟糕，情况有多么恶劣
。 我
觉得自己好像来晚了。 嗯，你知道，
我编了点儿故事。 我们有点浪费时间了。
所以问题是，特朗普，
特朗普，特朗普的人。 所以，像
哈佛这样的大学面临的问题是，
人们认为530亿美元的捐赠基金（你
知道，呃，我不想用不恰当的
表达）有点像是“去你的钱”，它为
大学独立创造了机会，但实际上
并非如此。 嗯，
昨天我阅读了
哈佛大学发行的 7.5 亿美元应税债券的债券说明书，
以及一些有趣的
事实。 呃，首先，哈佛大学公开
宣称拥有 530 亿美元的捐赠基金，其中 80%
到 85% 的资产投资于私募
股权、房地产和风险
投资。 嗯，耶鲁大学正在推销
其价值 60 亿美元的私募股权
投资。 我保证，那
就是账面价值。 嗯，我
保证交易价格
会比
这个数字大幅降低，
从会计
角度来看，这应该足以让耶鲁大学重新评估他们的
整个投资组合。 这应该促使
哈佛大学也采取同样的做法。 哈佛大学正在
推销其投资组合中价值十亿美元的一部分
。 所以我认为，
目前私募股权投资组合、房地产投资组合和风险投资组合的估值存在偏差，这究竟意味着什么？ 嗯，我觉得应该打
六折。  40%。 是的。
首先，每个机构都
完全被私募股权公司占据了。
没有人希望增加对
私募股权的投资。 因此，下一位买家的
资金成本要高得多。
嗯，我的猜测是耶鲁选择不进行
交易，哈佛可能也会这样做，
因为他们不想公布具体
数字。但我们先来谈谈，首先，这些
资产投资于流动性较差的
基金，
除了进行二级
市场交易外，他们无法获得流动性。而这些
二级市场交易的规模如此之大，如果没有大幅折扣，没有
足够的资本愿意购买。
但这
说明了他们的担忧所在。
哈佛怎么会遇到问题呢？他们
拥有530亿美元的捐赠基金，顺便说一句，这个数字被
错误地标记了。 这些分数
基本上是
截至
2021 年最后一轮风险投资的分数，这些投资来自许多
企业。
你知道，房地产市场是在美联储
开始提高利率之前完成的，
私募股权市场的情况也差不多。 那么，
哈佛大学是如何履行其
义务的呢？ 他们一直在发行债券。
呃，
提到哈佛大学530亿美元的捐赠基金时，人们往往忽略了
哈佛大学背负着79亿美元的债务。
最近一次发行是针对 AAA
级机构，你
知道，发行价在 5% 左右。 我的意思是，这并不是那种
很低的优惠券。 现在
想象一下，你是一位
哈佛大学正在努力争取捐款的捐赠者。
你的钱都花到哪儿去了？ 这笔钱会送到
哈佛大学，然后用于支付
债券持有人的利息。 我
接触过的慈善机构或
非营利组织，尤其是那些
负债累累的机构，往往会陷入恶性循环，因为
捐赠者不愿意把钱捐给
他们真正想捐给的项目。
他们不想支付
利息费用。 哈佛大学依靠
联邦政府的拨款、
校友的捐款
以及一个非常小的流动资金池来
履行其持续的
义务，并从
捐赠基金中提取资金。 而且这些方面都受到了
实质性的损害。 捐赠者对向
大学捐款并不热衷，
一旦他们了解了大学的
财务状况，他们的热情就会更低。 嗯，免税待遇面临
风险，这意味着，你知道，
免税待遇对机构有利，
因为他们
不用缴税，但
更重要的是，捐赠者
在美国向这些机构捐款时可以获得可观的税收减免，而这项待遇即将消失
。 我的
意思是，这简直是一场灾难。 所以，嗯，
可以说，他们面临着相当
严重的财务压力。
嗯，如果你仔细阅读了，就会发现有两封信，
呃，是校方写的。
4月7日左右有一条，
4月13日好像也有一条错误的。
他们俩说的基本上是同一件事。
呃，第一个其实还算公平。
第二点，我称之为有点，你
知道，可以说是用力过猛了。
嗯，但是这所大学在运营的
各个方面都持续管理不善
。 他们管理不善，没能妥善利用
捐赠基金。 他们的
行政开支完全
失控了，现在他们又
搞砸了与
大学的关系。 对付
特朗普总统，错误的做法就是激化矛盾。 看看
中国在征收关税的地方发生了什么
。 我们现在处于与
哈佛大学相同的 Defcon 三级状态。 那么
哈佛大学采取了什么措施？ 他们断然
否认了校方信中的任何正确内容，
然后又
明确表示不，
并起诉了
校方。 我的观点是，而且我认为
这也是大多数美国人的观点，那就是
联邦政府用
纳税人的钱资助大学是一种
特权，而不是一项权利。   那么，
特朗普
政府提出了什么要求呢？ 他们说：
“你看，你需要精简你的
行政机构。” 好的？ 因为
顺便说一句，钱是可以随意支配的，也许
我们是在资助科学项目，但是你
知道，呃，但实际上我们是在
资助你的管理费用，而你
需要降低你的管理费用
。 如果你
要拿纳税人的钱，就必须
确保没有浪费。
哈佛大学存在着巨大的浪费。 如果你看一下复合
年化收益率，我做了一个关于
哈佛大学买入、卖出或持有策略的 PowerPoint，
你可以在那里找到相关信息。 但如果你看一下
复合年增长率和
行政费用，并且了解
FTEES（全职当量），也就是
行政人员与教职员工的比例，
你会发现行政费用像
这样增长，而教职员工基本保持不变。
嗯，你知道，如果把这
看作一项事业，那它就是一项
事业，嗯，当我
从哈佛大学毕业时，
我们班有 1600 人。 嗯，哈佛大学的宗旨
是教育，你知道，就是那
1600人。好吧，如果你快进到
今天，2024届毕业生
大约有1640人。 好的。 所以，这所
大学在
36年间增长了3%。 嗯，您能告诉我
一些您所了解的优秀企业吗
？ 顺便说一句，那不是3%的
年复利利率。 那是3%的利率。
可能是第一点，我很难
计算，但
40年来的复合年增长率是0.0多8%
。 所以，这并不是说，你知道，要考虑这段
时间内的人口增长。 想想现在哈佛大学有多少比例的
外国学生
。 所以，这所
美国历史最悠久的特许机构，旨在
培养我们
国家的未来领导人，如今却只完成了它当初特许目标的一小部分，这简直是
回到了过去。 所以，在这段
时间里，联邦政府对哈佛大学的拨款一直在持续增加。 你知道，
你们的首席执行官几乎没有任何
控制权，也就是总裁艾伦·加伯。
呃，他手下有一批他不能
解雇的员工，呃，你知道，终身教职，呃，他还有一笔
流动性很差的捐赠基金，
呃，现在他把自己置于一个
糟糕的境地，呃，管理方面，
他有可能失去呃，免税资格，
所以哈佛大学现在处境
非常糟糕，他们应该
做的是，呃，
立即与特朗普总统接触。
我们知道他的策略和
谈判策略是，呃，先提出
一个疯狂的要求来博取眼球，
呃，然后他想达成协议。
他们本应该说：“您说得对，
特朗普总统。我们将聘请 Alex
Partners 或一家重组公司，对
哈佛大学的行政开支进行零基预算。我们将
重组我们的组织。”
你说得对。 我们在
保护学生免受仇恨侵害方面做得非常糟糕，我们
允许支持恐怖主义的抗议者
干扰教育，我们
现在要制止这种行为。 我们将
严格执行我们的行为准则，而
哈佛大学并没有这样做。 就在
上周，一位……呃，
不是教职员工，而是……呃，有点
像博士生，教学生的助教，
助教，这位
助教袭击了一位
路过抗议现场的哈佛商学院犹太学生。他刚刚
获得了65000美元的津贴，呃，
用来研究一些东西，
结果却只被判处了非常轻的刑罚，
80小时的社区服务。 所以
他们并没有执行
规则。 我的意思是，他们会因为某人
在
聚会上多喝了几杯酒，就把他开除出大学并停学。 嗯，所以特朗普要求保护
学生，消除浪费，
提高大学里的观点多样性
。 这些是主要
诉求，它们完全合理，而且
必须实现，但大学却
完全否决了。 所以，呃，
你可以对特朗普总统的
谈判策略提出异议。 嗯，你可以说
他有点过分，但
他提出的要求从根本上来说是正确的
。 我认为，纳税人
应该只资助那些
不浪费钱、
真正具有观点多样性、
并且创造不
反犹太主义或充满仇恨的
环境的大学。 是的。
这里。 比尔，我听说你做空了
哈佛大学，但做
多了奥斯汀大学。 呃，因为你
慷慨地帮我改了名字。 我个子
很高。 是的。 您慷慨捐赠了
1000 万美元，用于支持奥斯汀
大学。 那么，
你们为什么一直叫奥斯汀
大学呢？ 除了更名之外。 呃，
你知道，经历了哈佛的这件事之后，
我的第一
反应是，好吧，我们来试试能不能把哈佛也搞好。呃，
我们先从最糟糕的政府入手。
你知道，我以前是个
退休的激进投资者，对吧？
我以前的日常工作是做什么的？我会找到一家
走下坡路的优秀企业，然后
尝试与董事会和
管理层沟通。如果沟通不畅，我们就
发起代理权争夺战，更换董事会，
招募新的领导层，然后重振
公司。 嗯，现在我们来看看
哈佛大学。 哈佛大学采用两级董事会
结构。 他们的所谓公司董事会有 12 或 13 个人
。
无法进行代理竞赛。
没有办法推荐候选人。
公司董事会成员自行选举产生。   太
疯狂了。 呃，他们有一个由
大约 32 名成员组成的监事会。
他们的任期为六年。 呃，候选人名单
由公司董事会选出。 呃，
如果你想竞选候选人，
以前你需要获得 600 个签名。
10月7日之后，他们将签名数改为3200个。 呃，还有几位
非常有能力的
校友，呃，他们参加了竞选，最终获得了参选资格
。 呃，他们基本上做了
民主党在
最近一次选举中对
拜登以外的其他候选人所做的事情，这
实际上使他们不可能获胜。 嗯，你
必须……你必须
通过大约 13 个窗口，打电话给
开发办公室才能获得你的
密码才能投票。 而且，
领先的团体还有两个，他们
获得了 3100 个签名，距离
所需的数量还差 100 个，但他们
没有被允许出现在选票上。 所以这就
像是灾难性的那种……我甚至
忘了你的问题，但是，
如果你做空哈佛，为什么你又做多哈佛呢？
因为它已经消失了。 于是我开始问：我
能改变哈佛吗？ 我说，不，我改变不了
哈佛。 解决哈佛问题的唯一办法就是施加
巨大的财政压力，好
消息是校方打算这么做
。 嗯，那将会
迫使人们做出改变。 然后我说，好吧，
你看，有没有哪所大学在做
正确的事情？ 嗯，呃，我
其实在 YouTube 上看过尼尔在类似这样的晚宴上发表的一段相当
精彩的演讲
。 嗯，这让
我很感兴趣，然后我就来了这里，
见到了学生们。
你知道，当你遇到
一群年轻人，他们冒着风险
来到一所创业型大学，因为
他们不想重蹈高中的覆辙——
在高中，他们
不能表达自己的想法，那里充斥着……
你知道的，取消文化，
你知道的，多元化、公平和包容性（DEI）等等各种各样的
问题。他们真的非常非常令人印象深刻。
我说，
好吧，有时候
最好的办法就是从一张白纸开始。我非常喜欢
今晚讨论的宪法，也希望看到这个
地方取得巨大的成功，然后
复制这种模式。 我们
在晚餐时讨论的事情之一是，为什么不让大家
体验一下这里开设的一些优秀课程呢？
找个好莱坞式的
制片人，用多台摄像机
拍下真正的教育是什么样子，
然后把这些视频上传到 YouTube。 我可以
帮助它们走红。 呃，但你知道，
最终，嗯，这是
扩大教育规模的好方法，你知道，
嗯，进步，你知道，
奥斯汀大学最大的缺点
是规模小，需要很长时间才能发展壮大，
但我们
可以扩大规模，比如，如果我们发布一些关于在
这里当学生的励志视频，就会有申请纷至沓来，
嗯，而且，
我非常相信竞争。 仔细
想想，我们不妨以哈佛大学为例。
哈佛大学基本上是由一堆老旧的
砖砌建筑组成，这些建筑的
能源效率并不高。
管理成本很高。 你知道，
这块地，呃，你知道，教职工和
学生，呃，教职工可以离开，
学生们已经不再申请了。
所以，现在很多最优秀的学生都在
申请其他地方，比如
阿肯色大学、范德堡大学，或者
去杜克大学。 哈佛大学
的提前录取人数大幅下降
。 提前录取，最优秀的
学生往往会尽早申请。 嗯，
这种威胁加上经济上的威胁，
最终
不仅会迫使哈佛大学做出改变，也会迫使其他
大学做出改变。 好的，接下来我将开放提问环节，请大家
提问。 呃，这里有个移动
麦克风。 或许
有效。 现代科技最令人惊叹的特点之一
就是它让我们能够
做很多事情。
人工智能、大型语言模型都发展到了今天，但
麦克风在我有生之年却丝毫没有变化
。 我希望有人，
也许是激进投资者，能够去
关注麦克风公司。 好的，如果你
有什么问题，现在正是
举手的好时机。 别害羞。 这
就是你。 这里是奥斯汀
大学。 真不敢相信啊，又要开始了
。 您好，我想听听您对
政府是否应该资助
大学的看法。
这是个好问题。 我认为
政府通常会
资助
大学的科学研究。 问题在于金钱是可以
随意支配的，我想我还是回到了我
之前提出的观点。 我认为，
即使是科学研究，要想获得政府资助，也
必须符合一定的标准。 嗯，
而且，你当然知道，
你不能只把实验室看作一个孤立的个体，
你必须从
整个机构的角度来看待。你知道
哈佛大学说，哦，这将
导致癌症研究、
阿尔茨海默病研究等等的减少。为了吓唬
公众，现实是，如果
科学家们得不到研究
经费，他们就会离开哈佛，
去杜克大学，或者
去其他
政府会资助的学校。 嗯，但
我认为只要资金用于填补资本市场的缺口，美国国立卫生研究院和
国家科学
基金会就还有存在的必要
。 你知道，他们是
生物技术风险投资人，专门
投资初创公司。
这类资金的数额并不大。
在真正的
种子研究阶段，资金非常匮乏。 而且我认为
政府资助是有必要的。
我们已经有了非常好的例子，比如
互联网的发展，以及
其他变革性技术。   其中
很多资金来自政府
拨款。 但是，这些钱必须
有效利用，而且必须用于
不会对国家造成损害的地方
。 我觉得这些都完全
合理，不可能是浪费
钱。 哈佛大学之所以浪费资源，是因为
他们每年能获得 7 亿美元的
资金。 嗯，你也知道，在
他们
承诺做出重大改变之前，这种行为应该停止。 奥斯汀大学是否应该
接受联邦政府的资助，还是应该
完全保持独立于政府之外？
我认为理想的状态是独立
于政府之外。 非常理想。
好的。 女士们
先生们，我也是这么想的。 还有其他问题吗？
背后有一只手。 我
除了那只手什么也看不见，但我们还是会选择
哈佛，就像一个拥有巨额信托
基金的孩子。 呃，那些从来不用学习如何
工作的人。 呃，然后突然之间，
信托基金被投资获利，
钱就这么消失了。 嗯，这对
孩子来说可能是最好的事，
因为他总得学会
如何生存下去。 嗯，正是
联邦政府的资助和这种
年金的到来，
使得
哈佛大学和其他许多大学得以开设一些
我认为
价值存疑的学位课程。 相比之下，我们年轻、充满活力、
渴望成功。 我们就像
音乐剧《汉密尔顿》一样。 我
喜欢这样看待我们。 好的，谢谢。
说到债务，你有没有
想过
学生贷款是否可以取消？
嗯，这些贷款是不能取消的，
我有时会想，这是否会加剧
大学不断
上涨的学费，因为
学生债务越来越多。如果
破产法院可以
取消这些债务，那是否会
改善大学不断上涨的学费问题？   是的
。 我有几点想法。 顺便说一句，
如果你想看看
美国通货膨胀最严重的地方在哪里，那就是
医疗保健方面的政府补贴和
大学教育方面的
巨额补贴。 呃，对了，你
想想
哈佛大学获得了多少补贴。 当然，这不仅仅是
指政府的直接拨款。
不仅仅是免税的问题，对吧？
我认为你可以享受免税待遇。
你对
纳税人负有信托责任，因为
这意味着你知道，这笔钱是要由纳税人
支付的。 嗯，
如果每个学生都能负担得起学费，
因为他们可以获得贷款，
那么你收取的费用就没有上限
。 所以你的观点是对的。 话虽如此
，我认为我们应该
，你知道，我认为
政府参与
学生贷款是有意义的，但我会这样做
。 我要求
大学作为第一损失贷款人。
呃，想象一下你背负着10万美元的学生贷款。
呃，大学必须是
学分支持机构。 他们必须是
贷款中最年轻的那 10,000 美元或 15,000 美元。
然后他们必须非常
深思熟虑，对吧？ 因为
如果学生无法偿还，他们就会损失第一美元
。 嗯，我认为学生贷款
应该可以在破产程序中免除，
但也许到了 40 岁左右，学生贷款
不能
免除的逻辑是，理论上
学生会借钱，然后
毕业，然后申请
破产来清偿债务。
所以，将它们设计成
不可排放是有其逻辑的。 我的观点是，到了
40 岁，如果你还没
能还清学生贷款
或其他债务，而且你的
事业也不成功，显然
你的教育并没有对你有所帮助，那么
破产法庭似乎是
你重新开始的合适场所
。 当然，没有人会
，你知道，等等，你知道，
借钱并预期
在 18 年后违约。 所以我认为，
对学生贷款进行一些改革，将会产生
非常显著的效果。 但我认为
最重要的是大学
要参与其中。 这就像
抵押贷款一样。 大学应该成为
股权投资者，而让
纳税人成为学生的优先贷款人
。 这样就能立即
规范资源分配方式，让你了解发生了什么
。 然后突然间，
大学就会说，好的，你
要主修这个专业，你要
主修性别研究。 请告诉我
你打算如何偿还贷款。 这就是
我的建议。 等
贸易战解决之后，或许你可以
就此和总统谈谈，
因为这些都是很好的想法。 我们再
回答最后一个问题，然后我想
我们应该让比尔去享用他的
甜点了。 我看到一只胳膊。 我很乐意这么做，
你知道我有一整晚的时间。 所以你
没有……你有一些很好的问题。 我
希望我的消息是好的，我刚才在最后面看到了一只手臂
。 阿曼先生，
非常感谢您今晚莅临，并慷慨地抽出
时间。 我
其实想重新谈谈你对
第一个问题的回答。 嗯，您曾提到，
大学最好不要
依赖政府资助。 我
同意这是一个理想的标准，
但作为一名理工科教授，我很好奇，
我们独立大学如何才能与美国国立卫生研究院 (
NIH) 发放的资金竞争
？
我说的是理想状态。 嗯，但我们生活在
一个并不理想的世界里。 嗯，你想要的其实是
一所大学，你不
希望它的行政管理部门，你知道，一会儿是
共和党，一会儿是民主党，反反复复，
随着
时间的推移，这会影响到哈佛大学的做法，
哈佛大学坚持认为
政府不应该干涉大学
教什么。 呃，你知道他们
不能损害学术自由。 但
哈佛的现实是，
学术自由要么不存在，要么正受到严重
质疑。 言论自由显然值得
怀疑。 我认为政府可以
坚持学术自由、
言论自由、为学生提供安全的环境，以及
不支持
恐怖主义。 我的意思是，我认为
政府可以坚持这些标准，
以便提供资金。 现在，
你知道，我们的竞争对手和
对手利用大量的
政府资源与我们竞争。
嗯，你知道，我认为
我们还没有解决
早期 STEM 相关研究的问题。就我个人
而言，我对
慈善的看法是，慈善应该用于弥补
资本市场的缺口，对吧？
如果
某个问题有营利性的解决方案，你就应该资助初创企业
或营利性企业，把
慈善资金留给那些存在缺口的地方。
政府资源也是如此，只有当
没有
资本主义或营利性的解决方案时，才应该动用政府资源
。 而且我认为，
早期科学研究
对于风险
投资家来说可能还太遥远了。 嗯，所以
我才这么说。我说过，在理想的世界里，我们不需要
政府资助。 嗯，但是，我认为
你可以将这些基本
原则写入宪法，以便获得政府
资助，并且你可以以某种方式巩固它们，这样，下
一届
政府，你知道，也许100
年后，当民主党
政府再次当选时，
你就可以免受
左翼的过度干预。 但是，当你
这么说的时候，我不禁怀疑，
考虑到
人工智能以及遗传学等
一些领域的进步源自何处，这种想法是否有点过时了
。 近年来，其中很多并非
来自政府资助。   在
我看来，大型科技公司创造的巨额资本池改变了世界。而
政府必须
资助研究的时代，有点像
冷战时期的曼哈顿计划，
我们不是已经摆脱了那种局面吗？我不同意这种说法。
我们现在资助了相当多的
科学研究，而且最好的研究成果都
来自大学，
比如像Sock和冷泉港
实验室这样的专门研究机构，还有很多其他这样的
例子。 嗯，是的，政府
不应该资助
私营部门已经资助的研究
。 嗯，但是你知道，这方面有一些
基础科学研究。 我们的一些……
你知道，呃……我忘了它的
正式名称，呃……不是大型科技公司，而是……
深度科技公司。 现在，
由于投资难度很大，流入深度科技领域的私人资本非常有限
。 资本的
短期性日益增强。
你知道，从创业
到实现，
对于一个生物技术想法来说，通常
至少需要 12 到 15
年的时间。 嗯，我认为
政府资助是有必要的，但
你必须达到一定的标准
才能获得资金。 我
知道你们还在倒时差，而且
大家还在等甜点，所以我不想在这个舞台上待得太久，让大家不高兴。 他
想把我赶下台。 感觉就像
我做错了什么事一样。 但我也是个
熬夜的人，比尔，
但并不是美国每个人都这样。
我当然不想留在
加州。 他们都准备睡觉了。
我将接管小组讨论。
这就是活动家在
那里所做的事情。 我想回答大家的所有
问题，然后我们就
回家。 后面有一个。
现在轮到我来选题了。 嘘。
好的。 好的。 有人
对尼尔说过“嘘”吗？
以前有人尝试过。
嘘。
通常都是我妻子做
这件事，不过没关系。
好的。 我是尼古拉西·尼尔。 我运营着
一家在
量子计算领域颇具规模的上市公司——雷克萨斯。 呃，尼尔对
我比较了解。 我特意
安排这个问题作为最后几个
问题之一，甚至可能是最后一个问题，
我想听听你们两位的
想法。 感谢二位今天能来和我们分享
你们对
奥斯汀大学 (UATX) 发展蓝图的兴奋之处。
接下来有哪些值得
我们关注的事情，能够
引领方向、照亮前路
？ 嗯，我想我们
今晚已经谈到了我们领导层的下一步发展，
而且我认为，有了卡洛斯，
我们有了一个绝佳的机会，可以向
比尔的同行们解释
我们在这里正在打造的独特之处。
我的意思是，公民教育中心固然
很好，但如果它们依附于
传统的大学体制，就
永远不会出现
帕诺所说的那种革命。
如果您
真的想彻底改革
高等教育，而不是仅仅掩盖
现有机构的罪行，那么我们是唯一能满足您需求的选择。
这是第一点。 第二点
是，我认为我们需要
在未来五年内确立自己
在几个领域的全球领先地位，
这是非常重要的下一步。
我们已经奠定了理论基础。
我们打造了
全美乃至全世界最好的大学新生项目。
杰克·豪兰德的远见卓识功不可没
。 但这仅仅是个开始。
未来几年最令人兴奋的事情是，我们可以完成
整个课程，但我们必须做出
选择。 我们不可能面面俱到。 粒子
加速器？我觉得我们
短期内是不会拥有那玩意儿的。 那么，
下一个大问题，也是
我们
当选总统卡洛斯需要回答的问题，就是我们将在哪些方面
成为世界领导者？ 那么，
我们又该如何吸引
世界一流的教师和
学生呢？因为只有这样，大学才能在
世界范围内崭露头角，并开始
与那些历史悠久的高等
学府争夺人才。 所以我觉得
这又是一件非常令人兴奋的
事情，尼科洛，我再给你讲一个。
我认为比尔
之前提到的那种方式，就是一旦我们
建立了这样一个令人难以置信的精英机构，
培养出思维上的“海豹突击队”。
下一步，我们要让全世界都知道
我们制作的内容质量如何
。 我从来不相信，而且我
也会继续质疑是否
存在纯粹的虚拟
大学。 但我认为，如果你
建立了一个精英
机构，现在可以
通过至少将部分
内容提供给
世界其他地区来扩大其规模。 借助
人工智能，你不仅可以将
讲座内容发布为视频，还可以做更多的事情。 你可以
开始与人互动，让
他们学习。 它永远比不上
真品。 优质产品将
始终在我们校园内供应。 为什么
我们不能做一个尼尔·弗格森机器人，
这样你就可以观看虚拟课堂、观看
实际的课堂、观看学生
互动等等。 我是机器人。
不，真人不在这里。 但说
真的，虚拟
学生可以和人工智能尼尔教授一起
学习。 你看，这不是
开玩笑。 这是真的。 卡洛斯已经造出了
米尔顿·弗里德曼机器人。 如果你想
摆脱保罗·克鲁格曼的影响，那就
去米尔顿·弗里德曼机器人那里吧。
事实上，有一个令人担忧的计划，要
打造一个尼尔·弗格森机器人。 有个
才华横溢的年轻人，一直苦口婆心地劝说
我
同意让他用
我制作过的所有内容和他的机器人上线。
拥有一尊自己的半身像固然是一回事
。 这幅画像还不错。 它
眉头紧锁，但它不会
顶撞我。 另一个“
我”可能正在对我说话的噩梦，我至今仍
无法完全接受。 所以
你可以每天
早上对着镜子这样做。 我不会对着
镜子自言自语。 也许你这么想，
比尔，但我认为那会是个不好的
迹象。 你问完了吗？还是还有
其他问题？ 我觉得
你还没完事。 有人提问，我来回答
。 这里有一个。 呃，谢谢
大家。 比尔，我能跟你谈谈
交易吗？
呃，我觉得这似乎不在市场上，不过你还是试试吧
。 好的。 所以，我们必须给
人们提供赚钱的机会，这样
他们才能为大学做出更多贡献。   是的
。 好的。 跟我说说这件事吧。
如果哈佛大学失去
免税资格，他们是否有可能违约？
我的意思是，如果哈佛大学
因为失去免税
资格而违约，你是不是可以这么理解？ 呃，我不认为有
这样的契约。
好的。 那我的交易可能就
不划算了。 我本来打算向
你推销购买他们债务的方案。 他们违约了。
你知道吗，这听起来是
我听过的最糟糕的主意。
好的。 下一个问题。
好了，我们结束了吗？ 不。我很乐意在
这里回答问题。
候任总统有一个问题。 哦。
哦。 或者说，谁手里拿着麦克风？
前进。
好的。 呃，各位先生，你们好。 谢谢
你做的一切。 所以，就
UATX 内部而言，我们已经收到了
来自外国公民的绝对巨大的兴趣
。 在
美国以外，也有人知道，虽然
美国的大学已经面临诸多困难，但
英国
或澳大利亚的大学也存在着非常严重的问题，我相信尼尔可以
证实这一点。 那么，你觉得
这样做的利弊是什么？
例如，H1B签证就引发了很大的争议
。 呃，我们是否应该
优先考虑美国公民？ 我们是否应该尝试将
我们的使命带给
英语世界？ 我们应该如何
应对来自
世界各地人们想要来
奥斯汀大学学习的巨大需求？   嗯，
我觉得和
外国学生一起接受教育的好处是，
你可以建立人际关系，了解
其他文化和国家。 我认为
在这个小机构的现阶段，
我们必须偏袒
美国人。 嗯，而且我认为我们不
应该……我认为如果我们
有一个有意义的外国
学生群体，我们会失去一些东西。 我认为我们
正在筹集资源，你
知道，呃，我的意思是，你想想
去哈佛的外国学生，
对吧？ 你知道，
纳税人的钱被用来资助一名外国学生，
取代一名美国学生
去哈佛大学就读。 我总觉得哪里不对劲
。 你知道，我
想问的是，你应该问的是，
纳税人会怎么说？ 我
认为确实存在一个争论，一个真正的
问题，那就是，你知道，
如今相当高比例的外国学生进入我们那些
主要由纳税人和美国人捐赠的慈善资金资助的精英大学就读
。 因此，在
目前
认证制度的限制下，我们当然不能招收非美国
学生。 所以我们没有这个选择。
嗯，情况可能会改变，但我认为你是对的，
没有人希望最终落得像
伦敦
政治经济学院那样的境地，那里的大多数学生都是
非英国学生。我
最近在伦敦政治经济学院担任客座教授，教了一门课，班里
一个英国学生都没有，
我认为这肯定不对
。
我怀疑我们
这次的
提问对话可能已经结束了。 啊，
总统来挑选麦克风。 嗯，
我们肯定要最后再听听他的说法
。 请告诉我们。 这是对之前
关于学生贷款问题的后续提问。 嗯，
目前所有学费都通过奖学金免除，这
当然对学生很有吸引力。 在
不久的将来，我们将
需要开始收取
学费收入，如果我们没有
联邦政府通过学生贷款提供的支持资金，
这将很困难。 嗯，
所以我的问题是，您认为
目前由
税收提供的资金支持是否有机会被填补？比如说，我们作为
学生的股权投资者，但
不是由政府，而是由
慈善机构提供支持。
您知道，我说过我
现在不要求资金，我只是在为
我所相信的学生寻求保障。您认为这对
在座的各位以及
世界各地的人们来说，会是一个有吸引力的方案吗？
实际上，我
认为奥斯汀大学（UAT）
鉴于其办学
原则和其他所有因素，
特别是本届政府的政策，在获得联邦资助方面具有非常有利的地位。
嗯，所以我觉得，你知道，
尤其是在早期阶段。 我
宁愿把慈善捐款留给那些我们
无法从联邦政府获得的东西。
但我认为我们处于有利地位。
但你完全可以想象这样一个世界：一位
大学校友或支持者会说：
“听着，我将全力支持那些
攻读工程
学位、科学学位，或者，
如果他们强烈希望攻读
哲学或其他任何学位的学生。” 嗯，我喜欢这个
想法，但我仍然希望
机构本身能够参与其中
。 不，不，不。 我就是这个
意思。 我们就是股权。 我们，我是说，
债务，呃，是
我们和……之间某种程度上分担风险的一部分，所以，
所以，学生以后要
偿还一部分收入
，但贷款是由我们提供的。
只是在
某种程度上，这笔贷款的担保是
大学
和慈善家共同承担的。 是的。 我
再次强调，只要你知道你可以
找个捐赠者分担风险，嗯，但是
你知道，
除非有人支付20%的
首付或者购买抵押贷款保险，否则你无法获得房利美贷款。
你知道，这和
你想要的情况有点类似，而且你也希望
学生承担一部分风险，对吧？
嗯，你知道，我们
遇到的问题是，你18岁，收到
一堆文件，收到
一份电子邮件表格，让你在这里签字，然后
你就可以上学了，但是你
在高中没有接受过任何基本的金融教育，你并不真正
理解
签署不可免除贷款的后果。 或许
今天更是如此。 嗯，但是我们自身也
完全错了。 我
有很多关于学生贷款的想法。
我之前就此事写过一篇很长的推文。
但你却无法
在较低的利率环境下为学生贷款进行再融资，
而且
你知道，当利率降至
零时，政府仍然向学生收取 7%
或 8% 的费用。 我觉得这完全是错误的。
嗯，所以我认为应该
做的是，我并不赞成取消
学生贷款，但我认为，如果
学生，或者说
现在还有未偿还
学生贷款余额的人，能够获得较低的利率，从而受益，那就很合适了。
你知道，如果贷款能够有效地
重新调整，并且能够在
利率非常低的时候进行再融资，那么他们就有能力获得再融资，
这将
大大减轻他们的负担。
女士们、先生们，这次对话令人兴奋的一点是，
你们可以听到我们坐在这里，试图
重新发明高等教育的融资方式
。 就
我们之前关于
哈佛的讨论而言，很明显，我们必须对它进行彻底的改革，
因为我们不能接受有
一天像哈佛那样，暴露出所有
已经显现的弊病。
比尔，我想感谢你一直以来对
我们的支持。 他又想让我闭嘴了
。
我还有最后一个想法，说完
我就闭嘴。 为什么
哈佛大学有这么多外国
学生？ 因为外国学生无法
获得经济资助。 他们支付
全额学费，这使得
他们能够获得来自
卡塔尔和其他国家的资金。 呃，嗯，
这让我们走上了一条非常
危险的道路。 这是我们
想到的一点。 是的，我完全同意。
呃，比尔，非常感谢您抽出
时间。
[音乐]